Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жел соғады
Сол көзге көрінбейтін күш менің бетімді сипады
Шашыңызды шайқаңыз
Жаңа иістерді әкеліңіз
Бұрынғыдай емес, бізді итеріп жіберген кезде,
Енді мен артыма қараймын
Ал қарсы желге
Осы көзге көрінбейтін күшті толығымен қабылдаңыз
Тұр
«Оны көрдің бе?» «Жоқ мен емес»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БӨГЛЕНДІК шайқасы әрқашан керемет
Флотты басқаратын жігіт туылмай тұрып-ақ бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам мен Хауа қайтып келсе
Мысық пен бұғы тұрған жерінде қалғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, менің қолымды ақырын ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзіл деңгейінен асып кетті.
Таудың ар жағында, аңғардың ар жағында, өзі тұратын жұлдызға жетеді.
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистикамен айналысатын жігіт туылмай тұрып-ақ бөтен адам болған.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Сиқырлы қимыл, сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
Уф
Таң...
Хмм...
Ах
Футонда біреу...
Нино мырза?
Әдетте мені қуып, ішке кіретін едің.
Уф
Нино-сан, сен нені айтып тұрсың...
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Хмм, таң қалдырады
Сіз Аракава резервтік армиясының ғылыми фантастикасысыз!
ше? Сіз осында тұрасыз ба?
Иә.
Мен үзілді-кесілді қарсымын!
Жарайды, мен сенде өмір сүре аламын ба деп ойлаймын.
Иә?
Жақсы, байқап көріңіз.
Бір ай берсең, ат қояйын.
Неге оған ат бермейсіз?
Дұрыс, олай етпеу керек.
Тұрғындардың да белгілі бір біліктілігі бар...
Ауыл бастығы: Мынау!
Иә?
О!
Бұл мен хобби ретінде салған дужинши...
Көпірге қош келдіңіз.
Сәлеметсіз бе, ұстаз!
О~
Ұстаз!
Шебер болуға шешім қабылдадым!
Параға неге сонша бейімсің!
Бұл каппа деген не?
Бұл өте керемет
Ол данышпан.
Ауыл бастығының қандай салқын екенін көрсете алғаныма сене алар емеспін.
Шебер қорқынышты бала
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Әрине, мен сендерге де бірнеше сурет салдым.
Біздің де?
Уау, бұл керемет!
Бұл рас па, ұстаз?
Мен де бастауыш сынып оқушылары сияқты заттарды меңгере бастадым.
Әй?
Бұл P-бала моделінің «шынайы сезімдері»
Бұл ағайынды Тецудзин моделі.
«Жойылсын! Мемлекеттік билік»
Ах~ Жарайды~! Хаха
Біз соғысып жатырмыз!
Салқын~
Мүлдем! Мен манганың басты кейіпкеріне айналдым.
Бұл бәрі емес...
Ал бұл...
Га
Бұл Рику үлгісіндегі шедевр.
Ах
Не, менікі?
Қолымнан келмейді, тым болмаса диагональ бойынша оқи аламын...
Мен толық уақытты қызметкер боламын!
«Жұмыс іздеуші жауынгер»
Дәл Рику сияқты!
Бұл суреттегідей.
Неге мен ғана кішкентаймын?
Оның қанға боялғанының тағы бір себебі бар ма?
Сіз не нәрсеге қанағаттанбайсыз?
Сұхбат бөлігінің өзі 8 томды қамтитын үлкен жұмыс.
Қаншама компания құлдырап жатыр!
Сіз өте қабілетсізсіз!
Бұл сән-салтанат, Рику.
Не? не?
Бұл не, Нино-сан?
Ойланып көрейікші
Нино туралы манга бар емес пе?
Ха!
Қазіргі уақытта салынып жатыр
Сәттілік! Мен оны кез келген уақытта аламын
Ах...
Хмм...
Ум...
Солай бола тұра, бұл қаншама уақытты қажет ететін және мазалайтын нәрсе.
Қайтадан шебер болғаны қынжылтады.
Бірақ әуесқой мұны сала алмайды.
Мастер
Сіз кәсіби мамансыз, солай ма?
Уф!
Бұрын қандай еді...
Мен ештеңе салған жоқпын...
Мен жаймын
Менің хоббиім манга салу.
Ол тек Жұлдыздар флотының бас қолбасшысы.
А, мен тезірек Жерге оралып, манга салғым келеді.
Кішкентай өтірікті өте үлкен фурошикиге орап алдың.
Хмм...
Уф...
Мұндағы тұрғындардың бір сыры бар.
Бұл жағдайда сіз осы уақытқа дейін сурет салып келген нәрсе ме?
Хун
Егер бұл манга анықталса, мен мұнда тұра алмаймын.
Сенің есімің кім?
Ондай нәрсе жоқ.
Солай ма?
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Содан кейін бас тартудың орнына
Шындығында, мен...
Мен жанкүйермін, қол қоюыңызды өтінемін!
Маған тезірек айтсаңшы!
Кувабара Потехи
Еркін!
Ахххх...
Сіз манга суретшісінің әдетін пайдаландыңыз!
Бұл есімді бірінші жауапты адам таңдаған!
Ал Хинацуру…
Қандай аянышты жарыс.
Рефлексивті түрде жазғаныммен.
Онда міндетті түрде «Рику-сан-е» деп жазылған.
Кувабара Потехи
Келе жатқан Мое манга суретшісі
Күрсін, бұл жігіт шынымен мангашы еді.
Оның шедеврі – «Сиқырлы егіздер жержаңғақ»
Менің ойымша, ол өте танымал адам.
Ол манга салудан шаршап, қашып кеткен шығар.
Содан бері ол шіркеуде қамалып, жеке басының бұзылғанына таң қалған сияқты.
Оның Нино-санға деген ерекше қызығушылығы бар сияқты.
Әпкеге хабарлауым керек сияқты.
Әпке, кіріңіз.
Мастер кофе.
Иә, кешіріңіз.
Уау, сізді керемет жазушы деп қарайды.
Ауыл бастығы қалғанын тезірек оқығысы келетінін айтты.
Содан кейін
Нино-сан не істеп жатыр?
Көмекші
Нино-сан, сен манга сала аласың ба?
Өйткені мен арнайы дайындықтан өттім.
О!
Иә!
Не? Сол тұрақсыз стиль
«Балық аулау ақылсыз Нинохира»
Балық аулауды жақсы көретін Нинохира есімді Венера тұрғыны болыпты.
Бір күні Нинохира өзенде сүңгу кезінде төңкерілген гетаны тапты.
А...
Нинохира айтты
А, ертең Венера күн ашық болады, анда-санда күн жел соғады.
Е...
Содан кейін
Мен балық аулауды өте қызықты деп ойладым.
Құттықтаймыз!
Мүлдем бақытты күн емес!
Жер жарылып жатқан сияқты?
Бұл ұстау және босатудың өрнегі.
Мен көремін.
Оны шегіне дейін қатайтып, кенеттен босату тактикасы ма?
Бұл жағдайда өлім көрсеткіші болатыны рас
Шебер қалай сурет салуды жалғастыра алды?
Иә, дерлік.
Бір минут күтіңіз!
Сіз манга салғанды ​​ұнатпағандықтан мұнда қашып кеттіңіз, солай ма?
Осы жерде манга тартсаң, сырттағымен бірдей!
Сіз не айтасыз? Бұл мүлдем басқа!
Сыртта маған тек айналамдағыларға ұнайтын нәрселерді салуға рұқсат етілді.
Мұнда тек сурет салғыңыз келетін нәрсе
Сәлем, ұстаз!
Келесі жолы Стелланы да шығарайық~
Ағаңның бойын үлкенірек сыз.
Хмм...
Көресіңдер әлі
Бұл сурет салғыңыз келеді ме?
Бұл шынымен де оқырмандарды қуантуға тырысып жатқан жоқ па?
Иә?
Жоқ, жоқ... бірақ
Алдымда оқырман тұрса, мен оқырманға қызықты нәрсе салғым келеді.
Бірақ менің сурет салғым келетіні...
Уф, мен сізді іздедім, Потехи мырза.
О
Уф!
А, мен редакцияға хабарластым.
Қоғам мүшесі ретінде
Мерзім біткен күні не істеп жатырсыз?
Қайырлы таң, Йор.
Мен енді горшок емеспін
Момо... Мен қазір үйге бара алмаймын.
Уф, Потехи-сенсэй...
Ах
Мен саған
Шебер атанған жазушы болғаныңды қалаймын... Уф...
Жауапты адам және оқырман ретінде мен әрқашан осылай ойладым.
Сондықтан қашып кетпеңіз.
Бізден де, оқырмандардан да бет бұрмаңыз.
Уф...
О, не болып жатыр? Сіздің атыңыз басқа біреудің атына сәйкес келді ме?
Аты жарамсыз, резидент мұны да істей алмайды.
Иә?
Үй – ең маңызды заттар орналасқан жер.
Сіздің үйіңіз бұл жерде емес.
Енді үйге қайтайық, Потехи мырза.
Әлі уақыт бар, жасайық!
100% көрсетіңіз!
Уф...
Бұл жолы жержаңғақты пайдаланудың қажеті жоқ!
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Нені салғыңыз келеді, қалай салғыңыз келеді, соны салыңыз!
Нені салғың келеді?
Иә!
Жарайды, жасайық!
Және…
Күтілгендей, бұл көпір...
Сіз интеллектке ие болдыңыз ба?
Қарғыс атсын! Біздің күшті күштеріміз енді жұмыс істемейді!
Сіз нені айтасыз?
Тіпті біздің күшіміз де көрінеді!
Ол...
Бұл Алтын жүгері ертегісі емес еді!
Мен...
Венера патшайымы
Мен өлемін бе?
Ақырында бір компания қабылдамай.
Венера патшайымы
Сонда бәрі сіздің есептеулеріңіз бойынша?
Бірақ сіз де есептей алмайтын бір нәрсе болды.
Міне, адамның жүрегі, менің шешімімнің күші!
Мен сені осы Галакси көпірімен міндетті түрде жеңемін!
Әй, анау бейбақ.
Сіз мұны жасадыңыз!
Потех нені білдіретінін түсінбеймін.
Потехи аяқталды.
Адамдар арасында құмарлық сезімдер соқтығысқанда
Неліктен бұл тапсырмадан өттіңіз?
Жоқ... Ол кезде мен де шаршадым.
Мен оны жаңашыл деп ойладым.
Қиял-ғажайып нәрсе болатындай не қызықтырады?
Менің ойымша, бұл жиі кездеседі.
Бүгін мен саған арнап естелік ән шығардым.
Нино, есіңде ме?
Мен оны ұмыта алмаймын
Өткен жылы осы күні, осы жерде
Себебі сіз ақ битті ұнатамын дедіңіз~
Бүгін Ширасудың мерейтойы~
Сіздің мерейтойыңыз тым аз!
Рахмет!
Келіңіздер
Нино-санмен кездесуге сылтау алғыңыз келетінін түсіндім.
Неге күн сайын арнайы мерейтойлар шоғырын жасап, келмейсіз?
Уф...
Кеше скруббердің мерейтойы болды, ал бір күн бұрын шұлықтың жанасуының мерейтойы болды.
Га
Әуені мен сөзі бірдей дерлік.
Уф...
Күткендей, Нино да одан шаршайды.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ағымдағы ән...
Ширасу патшалығындағы көтеріліс сахнасы мені терледі.
Нино Онша толқу болған жоқ.
Мына жаққа қара! Менің миымда түзетілгені соншалықты қызықсыз деп ойлаймын!
Ки-ии
Бірақ мерейтойлар туралы айтатын болсақ...
Жаклин бүгін Биллимен маңызды мерейтой екенін айтты.
Уау!
Әйтеуір, біздің мерейтойымыз!
Бірінші сүйісу? Әлде, бәлкім, біз алғаш кездескен күн бе?
Жоқ, ештеңе...
Королева Би Жаклинді көптеген сарбаздар қорғады.
Бұл өз өмірін қатерге тігіп, оны ұясынан жұлып алған қара тотықұс Биллидің мерейтойы деп айтылады.
Ұядан... А? не?
Ми… Ми…
Әлеуметтік жағдайы әртүрлі махаббат керемет!
Дәлірек айтсақ, аралас жекпе-жек сияқты!
«Құстар жәндіктерге қарсы: аспан императоры үшін шайқас» тақырыбы
Нәсілден асып түсетін махаббат...
Сіз менің махаббат үлгісім болуыңыз керек!
Уау~ Мен оны міндетті түрде көру үшін бардым.
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Бірақ сіз Биллидің мерейтойын қалай тойлайсыз?
Аа, мен Биллидің жігіттікке толы ағасын айтып отырмын.
Бұл таң қалдыратын нәрсе жасауы керек.
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Мен П-коны бақылап отыруым керек, ол Билли-санға кедергі жасамас үшін!
Маған бұл войер болғандықтан мүлдем ұнамайды.
Вульгар!
О? Бұл Жаклин, солай ма?
Мен жалғыз боламын
Мерейтой екі ғашыққа арналған емес пе?
Мен олардың кездесіп жатқанына сенімдімін.
Мен болсам, уайымдап, қобалжыған болар едім.
Мен ересекпін, Жаклин.
Қараңызшы, өте тыныш...
Уф
Уф хехе
Хмм!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Мен сені түсіндім, Билли.
Ухх... Мен күттім.
Мені басқа жерге жіберме
《Қандай жаман, шіріген иіс》
О, Билли!
Би Би Билли Би... Гяа!
Уау!
Жоқ!
Жоқ, жоқ.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Менің сендермен жұмысым бітті.
Жалғыз болсам да, қартымды көруге жүгіремін.
Мен аянышты әйел болуға тырыспаймын!
Өйткені мен сенемін
Билли келетініне сенімдімін!
Ах! Хаха~
Жаклин…
Жоқ, маған мүйізді ара шабуыл жасап жатыр!
О, не? Балалар сендер де келдіңдер ме?
Билли маған бәрібір, мен өлемін!
Амансың ба?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ара шағуы мүмкін емес.
Хаа...
Тағы не бар? Жаклин
Бүгін сіздің Биллимен мерейтойыңыз деп естідім.
Ах...
Иә, бүгін біздің мерейтойымыз.
Уәде бергенім... келеді.
Билли жақын арада...
Сіз осында болдыңыз ба, Жаклин?
Жас қарлығаш сені іздейді.
Иә?
-Сонымен... -Сонымен...
Жоқ…
Бұл не, Жаклин?
Сіз құстардан шаршадыңыз ба?
Иә?
Мен сендім
Жоқ…
Мен сені әйел ретінде құрметтедім!
Оны таптым Жаклин!
Менімен бірге жүр!
Ах!
Әй, сен жас қарлығашсың.
Билли жоқ кезде қашып кетуді жоспарлайсыз ба?
Мен сені мұндай бұзылған қарым-қатынасыңды кешірмеймін!
Не болды?
Биллидің ағасы
Мен өлтірілгелі тұрмын!
Кокучокайдың 100 жас мүшесімен қоршалған!
Уау...
Қарғыс атқыр, қанша аға болсаң да, бәрі осылай қалса...
Оны осылай қалдырыңыз!
Джуйи!
...
Ғылыми атауы: Hilanda pascoda catus!
Әпке бұл туралы тым дәл хабарлаған сияқты.
Не, сен Биллимен таныссың ба?
Қара аққу қара құс болып жазылған ба? Бастық сонда да құс па?
Бұл ұйым қаншалықты күшті?
Бұл тәртіпсіз және шулы. Мен сенің ағаңның інісімін.
Ұлттық құстар қауымдастығы!
Менің ойымша, Киджи бастық болады!
Ах! Ах!
Ұлттық құспен ешкім араласпайды
Сондықтан бұл Канто аймағындағы ең үлкен және күшті ұйым.
Мен де ағам сияқты сол жердегі жастардың бірі болдым.
Иә! Билли бұрынғы гангстер ме?
Не, Рику, сен білмедің бе?
Дұрыс, үлкен аға - аңызға айналған құс!
Әй?
Ағам өткен соң ешбір құс тұра алмады.
Торимори мен басшылардың қабілетіне алаңдайтын ештеңе жоқ.
Сіздің ағаңыз өте жақсы болды.
Бірақ...
Бастықтың әйелімен араласып кеттің!
А, бастықтың әйелі ме?
Осының бәрінен кейін бүгінгі топқа неге қайта келдіңіз?
Дұрыс, олай болмаса да, ерекше мерейтой.
Ха, мен де тоқтаттым.
Бірақ... Бірақ аға!
Бүгін болуы керек!
Менің әйеліме уәде бергеніңді айт
Иә?
Жаклин, сен не істеп жатырсың...
Уф
Мен бастық әйел болады деп күтпедім...
Не!
Га
Сол кимоно есімде.
Ақырында келе жатқаныңызды сезіндіңіз бе?
Иә, мен барамын.
Билли өлтірілсе ше?
Жоқ! Бұл мағынасы бар...
Аралардың ерекше шағулары болады.
Сол инемен міндетті түрде ұлттық құсты шаншып аламын.
Аналық араның уы оның өмірін қиды.
Бір реттік улану
Сонымен...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Сонымен, I
Мен міндетті түрде қайтып келемін, оны пайдаланбау үшін.
Ах...
Бұл біздің мерейтойымызда берген уәдеміз еді.
Жаклин
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Ууу...
Мен қартпен кездесіп жүрмін.
Ааа...
Ах!
Бауырым...
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Неліктен, неге мұндай аналық ара?
Қайтып кел!
Менің адалдығым топқа емес!
Мен сенің ініңмін!
Джуи!
Сіздің бетіңізде көңілсіз көрініс бар.
Жаныңда дәл сен сияқты адам бар.
Бірақ Биллидің үйге аман-есен келгеніне қуанбайсың ба?
Сіз не айтып тұрсыз? Байқамайсың ба?
Иә?
Біз үшін ең маңыздысы үлкен аға...
Мен ұшу қауырсындарын жинадым!
Ұшу қауырсындары?
Қайтарушы Турбо
Сіз үйдегі тотықұс емессіз!
А-а, оны үй жануарлары дүкенінде жасайтыны ма?
Иә, ауырмайды.
Үлкен аға, аспанды қалай тастап кетесің!
Шабдалыны шырылдатпа!
Мен оны керек емес деп сол жерде қалдырдым.
Га
Енді қашудың қажеті жоқ.
Билли
Үлкен аға!
Керемет!
Жоқ... олардың бастапқыда қанаты болмаған, солай ма?
Ағам не айтса да, не істесе де, көзімді жұмый алмадым.
Саяхат соңындағы ойлар
Тек сұрайтын күндер өтер
Мен қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхат басындағы ойлар
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге шомыламыз
Балықтай сап түзеп, тербеледі
Ауырды Жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Ғашықтар
Мен итеруге еліктеймін.
Аха…
Ахаха…
Уау, біреудің өзіңе еліктейтінін көру ұят.
Ортасында дақ бар ма?
Бұл айтқаным есімде жоқ!
Га
Иә? Бұл дұрыс емес
Нино-чан, солай емес пе?
Бұлай айтқаным есімде жоқ!
Жоқ, бұл.
Айтқаным есімде жоқ пернетақта!
Жоқ, менің ойымша, бұл осылай.
Бұлай айтқаным есімде жоқ!
Мм.
Бұл айтқаным есімде жоқ!
Бұлай айтқаным есімде жоқ!
Дайындаңыздар, Венералықтар!
Манга суретшісі Ред, Жер қорғаныс күштерінің қолбасшысы келді!
Доқан
Жоқ! Батыр пайда болған кездегі жарылыс дыбысы күштірек және күштірек!
<Алғашқы қадамды жасау>
Кеттік! Өлім! Келесі жолы "6 BRIDGE×2"
Докакарн!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory